我找這粉底找很久了
還有這邊的唇膏 保濕噴霧跟指甲油
這頂假髮好可愛哦
小姐 我們差不多該準備出發了
再一下就好啦
買幾件吊帶衫
光是這樣陪她買東西 就快累死我了
我也是
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(殘酷x的x戰場)
應該都買得差不多了吧
艾莉莎 你不需要買點甚麼嗎
是啊 我沒東西要買
那個好可愛哦
就是說啊
好想買一個
我去一下洗手間
沒關係啦 幫我看好東西哦
古勒比加那傢伙 那樣子真的不要緊嗎
在聽了我的笛聲之後
我想他的身體狀況 應該有稍微恢復一點了吧
關於暗殺的事 你的看法如何
為了解決旅團 十老頭找來了暗殺專家
專家
我希望你能加入暗殺團 參與暗殺行動
就我從他的心跳聲來推斷
對於跟暗殺團 合作圍剿旅團的事
我想他也不怎麼認同吧
我想也是
可是 對古勒比加來說
他早就下定決心 要完成某件事了
就算要犧牲自己 他也會以那件事為重
所以到最後 他才會做出如此的判斷吧
好嚴謹的生活方式
我是絕對學不來
犧牲自己的人生會有意義嗎
小姐是怎麼了 有點慢呢
等這工作告一段落之後
我就要用這筆酬勞 騎電單車環遊世界
感覺好像很有趣呢
不好好享受人生 可是會遭天譴的
人生百態
每個人的生活重心都不同
就看自己怎麼想囉
怎麼了嗎
到處都找不到小姐
甚麼
爸爸這個大騙子
話說得那麼好聽
結果還不是一樣
他根本不想帶我去拍賣會嘛
沒關係 大不了我自己去
進來
1 2 3 4 5 6
看來全都到齊了吧
不 還沒有
暗殺團不就是8個人嗎
諾斯拉那邊好像 還會再帶個新人過來的樣子
那個只會靠占卜嚇人的傢伙是吧
這一次總算是全部到齊了
委託內容是除掉幻影旅團
今天晚上會重新舉辦拍賣會
他們搞不好也會出現
一旦發現他們就格殺勿論
要怎麼做都隨便你們
身在團隊 既然大家的目標都相同
那就先決定彼此聯絡時的代號如何
就用顏色來取吧
你們就叫我藍色好了
那我就是紅色
簡直就像兒戲
那你們呢
薜奴拔
哲諾…
哲諾是甚麼顏色
剛說的是本名 我們兩個都是
甚麼
你們想怎麼叫隨你們
但別想指使我們
我們會用自己的方式去做
薜奴拔跟哲諾
難道是打敵客家嗎
如果有甚麼人想殺
請聯絡我們 別客氣
看在同行的份上 我可以幫你打七折
他們是基路亞的家人
取甚麼代號
這沒意義吧
沒有錯
大家各有各的做法 沒必要強制統一
對手可是幻影旅團
單打獨鬥實在是太冒險了
那你呢
沒有默契的合作只會招致混亂
我自己單獨行動就行了
五對四 就這麼決定
拍賣會9點開始
我們會送各位到拍賣會的會場
在那之前請稍待片刻
諾斯拉 狀況如何啊
還過得去
還過得去啊
你可是鹹魚翻生呢
記得你前不久 還只是個偏遠地區的小組長
現在都可以 跟我這個十老頭直系幫主
平起平坐了
你的雙手
該不會為了拍人馬屁 而磨傷了吧
不要緊嗎
男人的妒忌真讓人看不下去
你這傢伙
你這傢伙想怎樣
要是敢殺你就儘管動手啊
古勒比加 停手
我話說在前頭
沒人會承認 你是憑本事爬上來的
很多人都不反省自己的無能
就只會妒忌我的成就
不過 我還要再往更高的地位爬
靠妮翁的預言鞏固勢力
我很期待你今後的表現
視你的表現 我會給你相對的酬勞
謝謝
警察也在配合黑幫搜查嗎
友克鑫市市長的選舉資金
其中有六成 來自於黑幫的秘密獻金
而現任的警察署長 是市長一手提拔的
要他安排臨時檢查一點也不困難
是我
古勒比加 不好了
小姐她逃走了
她是在洗手間變裝後逃跑的
應該是早就預謀好了
既然如此 我大概知道她會去哪裡
你們就先回飯店等我消息吧
怎麼了嗎
小姐好像逃離護衛團了
甚麼
她的目的地大概跟我們一樣吧
拍賣會嗎
可惡 她手機關機了
不過 妮翁她沒有正式的參加證
別說是會場了
她會先被攔下盤問
我是萊特諾斯拉
幫我聯絡臨檢中的所有警官
如果有看到一個 沒參加證的17-18歲的女孩
就立刻將她收付保護
特徵是…
OK了 請直接開進去吧
太好了
我還擔心沒辦法通過盤問呢
真的很謝謝你
哪裡 別客氣
真的嗎 多久前看到的
大概在5分鐘前
雖然她的髮型 服裝 跟資料上的照片不太一樣
應該沒錯
她手上應該沒有參加證吧
她似乎是不知道參加拍賣會 要出示參加證的樣子
還說了可是我爸爸他這樣的話
結果話沒說完她調頭就走了
是的 她是一個人坐的士
好的 我知道了
辛苦你了
妮翁到底去哪了
我來找出小姐的下落
請問有市內的地圖嗎
聽說你好像很擅長占卜呢
之前不知道聽誰這麼說過
我想一下是誰
你說得沒錯
常有大人物請我幫他們算呢
你的占卜有多準啊
聽說是百發百中哦
還聽說呢
難道不是你自己占卜的嗎
我的手會自己寫字
這樣啊 真厲害
那可以幫我算算看嗎
可以啊
你先在紙上 寫上你的全名出生年月日
還有血型
這樣就可以了嗎
我來看看
克洛洛魯西魯
你的名字好奇怪哦
我的朋友啊 他們都叫我團長呢
甚麼嘛 這個更怪
那麼 我開始算了
鎖定位置了
小姐現在
已經在舉行拍賣會的墓地大樓裡了
你說甚麼 她怎麼進去的
總而言之 我們先趕到會場吧
好了 算完囉
我可以看看嗎
那當然
我的占卜跟一般的不太一樣
內容是由4首 或5首四行詩組成的
聽人家說
似乎是預言 當月每個星期將會發生的事
說不定第一個星期的事 已經結束了
這樣啊
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份 應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會 安穩地隨著沙莉斯被送往天際
真厲害 全都說中了
關於第一首詩的內容這一句
不可以啦
是這樣的
我一律不看自己占卜的內容
這是為甚麼
總覺得
自己要是盡可能不接觸內容 好像會比較準
那麼…我可以問你一個問題嗎
占卜文當中
有些敘述 會令人聯想到安撫死者靈魂
你認為有所謂死後的世界嗎
我自己不是很相信
占卜這種東西 是為了活著的人所存在的
以現在來說就是為了你吧
如果句中有那樣的敘述
我覺得被慰藉的應該不是亡靈
而是你自己才對
或許就跟你說的一樣吧
該走了
趁開始之前 先去會場看一下狀況
我剛剛說的只是現學現賣
是我以前小時候 看電視上的占卜師說的
她說占卜
是為了讓現在 努力活在當下的人
能活得幸福而存在的
這樣啊
所以 聽說那位占卜師
就是因為這樣才會決定 只占卜不好的事
不好的事
這樣一來
大家就會盡最大的努力
祈求不好的事不要發生
那個時候的我 聽完了他的話之後
覺得很有道理很感動
後來 我就一直對占卜師懷抱著憧憬
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份 應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會安穩地 隨著沙莉斯被送往天際
菊跟葉將會一起乾涸凋零
躺臥在染滿鮮血的火紅之眼旁
即使到最後你的手腳只剩一半
你的優越地位依舊屹立不搖
享受這幕間休息
要去尋找新的伙伴也可以
出發時可往東行
一定 會遇到你所等待之人
雖然幾年之後
那位占卜師 就因為詐欺罪嫌被逮捕了
該不會是銀河的嫲嫲吧
是她沒錯
這麼說來
我記得 她也是否定死後的世界呢
就是說啊
或許是因為這樣 所以我也不相信
其實 我相信靈魂的存在
所以
我想替那位死去的朋友 完成他生前…
一直很想達成的願望
甚麼願望
大鬧一場
你還好吧
快幫我找醫生過來
這裡的位置是一樓北側電梯前
有人身體不適 請派救護車
不可以
上頭交待過只要沒有參加證
就算是救護車 我們也不能讓他們進來
你說甚麼
要是有個甚麼萬一 你要怎麼解決
這位可是諾斯拉家族的千金
如果出事的話 這責任你扛得起嗎
聽到了啦
十老頭中也有人靠她占卜
沒辦法 立刻安排吧
叫救護車
是
可以把這台螢幕上的畫面 倒回去看嗎
我想確認一個地方
這手刀揮的速度之快
除了我沒人注意到吧
好久沒像現在這麼興奮了
他是我的獵物
諾斯拉先生
小姐目前 在5樓的501號房休息
救護車晚點就過來
她應該沒有任何管道 可以拿到參加證
到底怎麼進來的
在獵人專用的網站上 已經刊出小姐的照片了
甚麼
很可能是
有人從獵人專用的網站上 取得照片
趁機接近小姐
然後把她帶來這裡的吧
我要把那個人找出來殺了他
請你冷靜點
照目前的情況來看 對方的目的應該不是小姐
他應該是在進入大樓的時候
預防萬一
把小姐帶進來當人質吧
繼續待在這裡不安全
我剛才已經聯絡過沙莉斯他們了
他們應該很快就會趕來
交給他們處理真的能放心嗎
請你也跟他們一起離開這裡吧
可是 拍賣會…
不會舉行的
這地方將會化為戰場
拍賣會應該又會再度取消吧
血色的路標
他是故意留下路標
只有同類才能嗅到這血的味道
你跟我一樣
我們都是
殺人中毒者
你大可放心
我不會耍甚麼無聊的小手段
一對一單挑
好
來自團長的聯絡
他要在墓地大樓大鬧一場
叫我們快點過去
其實我們 早就已經在墓地大樓附近了
其他人呢
看來大家想的都一樣
一路清著垃圾 一邊朝著大樓前進中
那我們也過去吧
還有
這次團長很難得對行動方式 做了指示呢
指示 甚麼指示
放手大鬧
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份 應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會 安穩地隨著沙莉斯被送往天際
菊跟葉將會一起乾涸凋零
躺臥在染滿鮮血的火紅之眼旁
即使到最後你的手腳只剩一半
你的優越地位依舊屹立不搖
享受這幕間休息
要去尋找新的伙伴也可以
出發時可往東行
一定 會遇到你所等待之人
為甚麼
是為甚麼
為甚麼…變成這樣還死不了
你現在看到的這種魚 叫密室遊魚
是種只能在完全密閉的房間裡 生存的念魚
肉食性 尤其是人類的肉
由於被吃的人 不會感到疼痛也不會出血
除非念魚消失
否則被吃的人就不會死
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份 應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會 安穩地隨著沙莉斯被送往天際
胡步勁 你聽見了嗎
這是我們大家獻給你的安魂曲
在壯烈的血債血償中
隱隱透露出 滿腔悲痛的腥風血雨之夜
就此揭開序幕
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是法古斯
旅團成員之一
強化系的念能力者
擁有可以 徒手扭轉人體的超強腕力
他偶爾還會穿著埃及的服裝呢
為了配合名字吧
下一集 襲擊與衝擊
小岡 為甚麼你是小岡啊
基路亞
那是因為…
我是小岡啊
根本沒變嘛